Get Involved! by Macmillan

Get Involved! – новый шестиуровневый курс английского языка для подростков, который поможет каждому ученику, независимо от его уровня мотивации и языковой подготовки, реализовать свой потенциал. Актуальные для подростков темы и видеоклипы, задания разного уровня сложности и современные проекты повысят интерес к изучению английского языка. 

✅ Категория: сребняя и старшая школа А1+-B2

В наличии все уровни (A1+/A2/A2+/B1/B1+/B2)!
Все pdf-файлы в отличном качестве

Выбирайте нужный уровень ниже ⬇️
